PROPUESTA DE NEGOCIO
Esperar.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Vamos, Sra. Shin Ha-ri.
¿Qué me acabas de llamar?
Quiero decir…
Cómo hizo…
sé
que eres Shin Ha-ri.
Así que vamos
primero a la comisaría.
Shin Ha-ri, ¿verdad?
Si.
¿Cuándo llegará aquí?
Dijo que ya casi estaba aquí.
Ha-ri!
Quiero decir, Geum-hui.
Solo ven aquí.
¿Qué sucedió?
No lo sé.
¿Pueden confirmar
que las imágenes que
están a punto de ver
son de ustedes mismos?
Aún así, ¿no es bonito?
Sí, creo que sí.
Sí, eso somos nosotros.
Increíble.
¿Qué?
Afortunadamente, no hubo más
imágenes después de esta escena.
Qué alivio.
¿Entonces?  ¿Qué va a pasar con
el cabrón que tomó estos videos?
Será arrestado, ¿verdad?
Con algo de este nivel,
probablemente será multado.
¿Qué?
¿Cómo es posible?
Claramente se acercó a mí
para tomar videos secretos de mí.
¿Solo lo multan?
A nosotros también nos molesta.
Pero eso es lo que
dice la ley actualmente.
Pero aún…
¿Cómo sólo puede recibir una multa?
Ahí van.
¿Derecha?  No tiene sentido.
Ese hombre que instaló la cámara oculta...
Consígueme su información personal.
Pero ¿por qué, señor?
Me di cuenta de que
no sé mucho sobre ti.
Mi abuelo podría preguntar al respecto.
Ahora que lo pienso,
incluso desde entonces…
equilibre la nutrición a la perfección
y haga que sea un éxito comercial.
Otra vez.
¡Otra vez!
Así que ya sabía que
yo era Shin Geum-hui...
y me invitó a propósito a la
Ceremonia de Aniversario de Fundación?
De ningún modo.
Estás
despedido.
Yo no trabajo para ti.
¿Quién eres tú para
decirme que estoy despedido?
yo soy el presidente
Descubrí que eres
un empleado de UKay.
Y compraré la empresa.
Con una condición.
Deben despedir a Shin Jeong-u,
quien filmó ilegalmente a dos mujeres.
¿Esperar lo?
Vi que esto no es
la primera vez que has hecho esto.
¿Qué debería decir?
También soy víctima de Shin Jeong-u.
Instaló una cámara oculta
y me filmó en secreto.
Quiero que pague por sus crímenes.
Hay muchas víctimas
de su filmación ilegal.
Encontraré a cada uno de ellos y
presentaré una demanda en consecuencia.
Además de eso, si se agrega
su intento de destruir la evidencia,
cumplirá condena en
prisión durante mucho tiempo.
Esperar.
¿Cómo conseguiste…
Has logrado llegar hasta
aquí sin que te atrapen.
Pero desafortunadamente,
te topaste conmigo.
Y como puedes ver, soy rico, persistente,
e inteligente.
Lo siento.
Por favor, perdóname solo
una vez.  Tener compasión.
Todavía me quedan muchos años de vida.
No puedo ir a prisión.
No tienes vergüenza.
¿Alguna vez has pensado en tus víctimas que
se han visto obligadas a vivir con la carga
de ser filmado sin saberlo?
Después de cumplir
condena, será difícil para
usted conseguir un
trabajo en cualquier lugar.
Por favor ten compasion.  Por favor…
¡Oye!
¿Por qué estás haciendo todo esto?
¡Esto no tiene nada que ver contigo!
Tú…
te metiste con alguien con quien
nunca debiste haberte metido.
Pedazo de basura.
Hola, Young-seo.
¿Llegaste bien al trabajo?
No, no estoy preocupado.
Sé lo fuerte que eres.
Asegúrate de llamarme si no
quieres estar solo por la noche.
-Hijo de puta.
-Bastardo.
Me siento mucho mejor ahora.
Si.  Usted también parece
bastante enojado, Sr. Cha.
¿Qué?
Creo que está mucho más molesto, señor.
Bueno, ¿quién no estaría molesto
en una situación como esta?
-Por supuesto.
-Sí.
¡Sra. Shin!
Hola.
- ¿Acabas de llegar?
-Sí.
Es el presidente Kang.
Su rostro es como un
beneficio de la empresa.
Me pregunto quién terminará
casándose con un tipo así...
¿Sra. Shin?
Sra. Shin--
Hola.
Hola.  Quiero decir, adiós.
-Sube primero.
-¿Qué?
Buenos días.
Hola.
¿La Sra. Shin no está aquí todavía?
Sí, todavía no está aquí.
-¿Qué?
-¿Por qué?
Vi a la Sra. Shin en el primer piso antes.
Entonces, ¿por qué no está aquí todavía?
Pensé que ya estaría aquí.
Derecha.  Ayer le
pedí algunos datos.
Maldición.
No puedo vivir así.
Es tan estresante.
¿No tenemos cosas de qué hablar?
Encontrémonos después del trabajo.
¿Qué?  ¿Qué pasa con la Sra. Shin?
¿No me escuchaste?  He desarrollado
sentimientos por la Sra. Shin.
No es de extrañar.
¿Cómo pasó esto?
No hace mucho, estabas muy enojado...
y quería vengarse de ella.
¿Que ha pasado?
Creo que me he sentido atraído
por ella desde que la conocí.
Viendo como decidí casarme con ella.
La mujer con la que querías
casarte era Shin Geum-hui.
¿En qué se diferencian?
¿Perdón?
Aparte de la historia de
fondo falsa y el disfraz cojo,
ella era la verdadera Shin Ha-ri.
También me gusta que sea
una investigadora dedicada.
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
¿Qué quieres decir?
Voy a decirle.
¿Qué?
¿Qué piensas?
¿Crees que le gustará?
Señor, ¿no está tomando
las cosas demasiado rápido?
Para confesar tus sentimientos
sin la preparación adecuada...
¿Quién me rechazaría
si dijera que me gustan?
Me gusta la confianza que tienes, pero...
-Tomo este.
-Sí señor.
Sra. Shin, ¿quiere comenzar a
verse con el
matrimonio en mente?
Te lo dije, soy bueno en muchas cosas.
¿Con esto bastará?
Si.
Señalaré poniendo mis
dedos en mi frente así.  Gracias.
Sí señor.
Presidente Kang.
Por favor sientate.
Comamos primero.
No, no quiero comer.
Lamento sinceramente haberte
mentido todo este tiempo.
Desde el principio, no me
acerqué a ti deliberadamente.
Si hubiera sabido que
serías mi cita a ciegas,
nunca hubiera ido.
Y después de eso, me
enredé en ese contrato--
Está bien.
No te llamé aquí
para oírte decir eso.
Ahora, lo que iba a decir es...
No. Escúchame primero.
CARTA DE RENUNCIA
¿Una carta de renuncia?
¿Estás entregando tu renuncia?
Todas las cosas que me hiciste desde
que descubriste que soy Shin Geum-hui
era despedirme, ¿no?
Multa.  Entiendo que estés enojado.
Pero, aunque te perjudiqué personalmente,
No hice nada malo como empleado.
Entonces…
por favor dame una oportunidad más.
-¿Una oportunidad?
-Escuche mi presentación.
Después de eso, puedes decidir
si quieres aceptar mi renuncia o no.
¿Una presentación?
He recopilado todas las aportaciones
que he realizado para la empresa.
Tienes dos opciones.
Primero, podría despedirme a
mí, un empleado competente, por
motivos personales y luego
arrepentirse durante mucho tiempo.
O, como segunda
opción, podrías aprovechar
mis habilidades y
hacerme trabajar muy duro.
hasta el día que me jubile.
No es por eso que te llamé aquí.
¿Qué?
Este es el bindaetteok que se me ocurrió
justo después de empezar a trabajar.
Fue elogiado por su sabor tradicional.
Y este es el Bucket List
Sandwich, que también propuse.
O el Sándwich K-Pop.
Y este es el pescado de la lista de deseos
que está mejor clasificado en el mercado.
También fue producido por mí.
Como puede ver, soy un excelente
empleado que ayudó a producir tantos
productos y el empleado más
joven en recibir el Premio Mega Hit.
¿Realmente me dejarás a un lado?
porque quieres vengarte de mi?
¿Qué?  ¿Una presentación?
Para.
Entonces, ¿qué le dijiste?
¿Qué piensas?
Dije que lo pensaría.
¿Cómo puede ella
no me ven en una luz romántica?
Soy guapo, alto y rico.
¿Qué no tengo?
Hay una cosa.
Ese encanto conmovedor.
El corazón de la Sra. Shin
actualmente late por otro hombre.
Ella dijo que el enamoramiento
unilateral había terminado.
Pero lleva tiempo abrir
tu corazón a otra persona.
Además, la configuración
de la relación entre
usted y la Sra. Shin
es básicamente la peor.
¿Qué?  Cómo--
Porque, para la Sra.
Shin, usted es simplemente
un jefe aterrador
que intentó despedirla.
No creo que fuera tan malo.
Quiero decir, tuvimos
algunos momentos románticos.
Eso fue cuando estabas en citas
falsas durante una relación falsa.
De ahora en adelante,
necesitas hacer situaciones reales.
¿Situaciones reales?
¿Por qué no se acerca a mí?
Maldición.
¿Debería haberle suplicado
que no me despidiera?
¿Presidente Kang?
LLAMADA ENTRANTE YOO-RA
¿Por qué me llama de repente?
Felicidades.
-Felicidades.
OFERTA ESPECIAL POR TIEMPO LIMITADO
OBTENGA UN NUEVO TELÉFONO AHORA
Ir a la televisión y tener
un producto lanzado.
Una comida nunca lo cortará.
Yeong-jun, ¿por qué le
estás dando tanta importancia?
Todo esto es gracias a
Ha-ri, quien lo recomendó.
Él debería tratarla, si es que hay alguien.
No, todo se debe a que
Min-woo hizo todo muy bien.
te lo debo  Me conseguiste
este anuncio de televisión para
hacerme más reconocible ya
que soy el chef menos popular.
Aún así, como dijo Ha-ri, no lo
habrías logrado si no fueras bueno.
De todos modos, gracias, Ha-ri.
Iré a buscar más bocadillos.
Voy a buscar otra botella de vino.
Esos dos son impresionantes.
¿Cuántas veces se han separado?
No entiendo a Yoo-ra, que quería
volver a estar juntos después de romper,
o Min-woo, quien la aceptó de vuelta.
Para.
Honestamente, pensé que
Min-woo terminaría saliendo con Ha-ri.
Yo también.  ¿No eran ustedes dos una cosa?
¿Qué?
¡No!
"Una cosa"?
Deja de decir estupideces como esa.
Cuida tu boca, ¿de acuerdo?
¿De qué están hablando?
Nada, no hablamos mucho.
Por cierto, ¿ustedes dos están
haciendo algo este fin de semana?
-¿Quieres ir de viaje juntos?
-¿Un viaje?
Oh, el programa de televisión de
Min-woo se está filmando en Busan.
Da-hye, Ji-min y
yo vamos a ir con él.
Lo siento mucho, pero estoy
ocupado este fin de semana.
Tú también tienes algo, ¿verdad?
-¿Qué?  ¿Me?
-Sí.
Ah, sí, cierto.
Por cierto, Ha-ri, has
estado mirando tu teléfono.
-¿Conseguiste novio?
-¿Qué?
Por supuesto, Ha-ri no tiene novio.
Ha-ri, tus estándares son demasiado altos.
Tal vez deberías bajarlos.
-Derecha.
-¡Tipo!
Ha-ri tiene novio.
-¿En realidad?
-¿Qué?
¿Qué estás haciendo?  Siéntate.
Es súper guapo, muy
amable con Ha-ri, muy alto,
y viene de una familia muy rica.
También vas a tener una cita
con él este fin de semana, ¿verdad?
-¿Yo hice?
-Sí.
Hola, Minwoo.
Dicen que Ha-ri tiene novio.
¿Sabías?
¿Estás saliendo con el chico
con el que fuiste al concierto?
¿Qué?
Si.
-¿Fuisteis a un concierto juntos?
-¿Qué?  ¿Con quien?
¿En serio?  ¡Oye, muéstranos una foto!
Veamos una foto.
Luego.
Sí, chicos, más tarde.
Es más guapo en persona.
¿Ustedes no me creen?
No puedo creerte.
¿Por qué mentirías así allá atrás?
Solo estaba molesto por Yoo-ra.
¿Dónde está el chico que estoy
saliendo que es muy alto, guapo y rico?
Yo también quiero verlo.
Sabes de quién estoy hablando.
-Kang Tae-moo.  Aunque sea falso.
-¿Qué?
Solo digo que desearía que
salieras con Kang Tae-moo.
y aplastar a Yoo-ra, eso es todo.
¿De qué estás hablando?
Estoy a punto de ser
despedido por Kang Tae-moo.
No te preocupes.  Incluso
si te despiden, le rogaré
a mi padre que te ayude
a conseguir un trabajo.
¿Bebí demasiado vino?
Me duele el estómago.
Voy al baño.
Duele.
Dios.
Sólo voy a ir una vez
que esté de vuelta en casa.
Maldición.
Ven a verme a mi oficina.
¿No dormiste bien?
¿Qué?
Sí, supongo.
Tenías tanta confianza antes,
pero supongo que estabas
preocupado de que te despidieran.
Estaré bien con cualquier
decisión que haya tomado, señor.
Esa es una buena postura.
CARTA DE RENUNCIA
Como dijiste, sería una
pérdida para mí despedir
a un empleado útil como
tú por una razón personal.
¡Gracias, muchas gracias!
Trabajaré tan duro como pueda.  ¡Gracias!
Nos vemos después del trabajo.
He estado trabajando en un proyecto
para un nuevo producto en secreto.
¿Después del trabajo?
¿Es eso un problema?
¿Qué le pasó a esa empleada que
me acaba de decir que trabajaría?
tan fuerte como ella puede?
No. Ella está justo aquí.
Entonces te veré más tarde.  Gracias Señor.
¿Por qué quiere verme después del trabajo?
Bueno, eso no importa.
¡No me despidieron!
Este es mejor, ¿verdad?
Bien, hemos terminado con este producto.
Comencemos con el siguiente
producto después de un descanso.
-Okey.
-Voy al baño muy rápido.
Por supuesto.
Por cierto, ¿no odias
el baño de aquí?
¿Derecha?  Es un baño unisex.
Me hace sentir incómodo.
No debería beber esto
si no quiero ir al baño.
¡Hola, bebés!
Todos, por favor tomen un café.
Esto es de una tienda
súper cara y famosa.
¡Ay Dios mío!
¿Hola como estas?
Sí, eso suena genial.
¡Ay Dios mío!
Sra. Jin.  no puedo creerlo
¿Por qué sigues comprando
la misma ropa que yo?
Creo que eres tú el que
está haciendo eso en realidad.
¡Estúpido!  Eso no tiene sentido.
Estoy seguro de que el empleado
dijo que este era el último.
-¿Es eso realmente lo que dijeron?
-Sí.
Oh mi.
Cuando fui a comprarlo, el empleado
dijo que solo quedaban dos piezas.
Así que lo compré antes que tú, ¿verdad?
¿Qué tipo de producto nuevo es ese
que querías verme en una sala de cine?
Todavía no tengo
un plan detallado,
así que pedí verte
aquí para despejarme.
Entonces, ¿no deberíamos
discutir el nuevo producto primero?
¿Crees que pedí verte en un
teatro solo para aclararme la cabeza?
El personaje principal
de esta película es
un investigador de una
empresa de alimentos.
Me estoy preparando para localizar
nuestros productos en los EE.
UU., así que ¿no sería útil ver
qué hacen los investigadores?
¿en los Estados Unidos?
Veo.  Así que estás diciendo eso
ya que no puedo ir al
extranjero en persona, sería útil
experimentarlo indirectamente a
través de una película, ¿verdad?
Eso es correcto.
Claro, creo que será útil.
Solo vi lugares como estos
en programas de televisión.
¿Qué quieres comer?
Todos se ven bien.
Entonces vamos a ordenarlos todos.
Por cierto, no hay nadie aquí.
Por supuesto.  Alquilé todo el lugar.
¿Qué?  ¿Todo el lugar?  ¿Por qué?
Siempre he odiado los
lugares llenos de gente.
Increíble.
¿Quieres una copa de vino?
Mi silla no funciona.
Déjeme ver.
Esperar.
Voy al baño.
Dios mío, mi corazón da un
vuelco ante las cosas más pequeñas.
No has salido en mucho tiempo.
Shin Ha-ri.
Demasiado tiempo.
Por supuesto.
¿Sra. Shin?
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
¿Qué quieres decir?  Estamos
aquí para ver una película en el cine.
El Sr. Gye no dejaba de decirme
que tenía una entrada VIP o algo así.
-Veo.
-Resulta que ese boleto era para hoy.
Habría sido un desperdicio tirarlo.
pero la persona más fácil a la que
se me ocurrió llamar fue la Sra. Yeo.
Así que la dejé venir conmigo.  Si.
Eso es lo que pasó.
Bueno.
"Lo más fácil"?
Vine aquí porque me rogaste.
¿Debería irme?
Oye, no seas así.
Ya estas aqui.
¿Estás aquí solo?
Si.
No es que tenga novio ni nada.
Las películas se ven mejor solas, ¿verdad?
Iré a ver la película, entonces.
Te veré en el trabajo mañana.  Adiós.
¿Entramos también?
Presidente Kang.
¿Ella fue allí?
Ese es el teatro caro.
¿Por qué iría allí sola?
¿Pasó ella por aquí?
Presidente Kang.  Tenemos un gran problema.
-¿Qué?
-Tenemos que tener cuidado cuando salimos.
-Acabo de conocer a la Sra.
Yeo y-- -Sra.  ¿Espinilla?
¿Por qué, Sra. Yeo?
¿Por qué estás aquí?
Dios mio.
Mira este.
Este lugar es increíble.
¿Derecha?
¿Estás esperando a alguien?
No.
Reservé dos asientos para poder
ver la película cómodamente solo.
Flexión, correcto.
Flexionarse así a veces es
realmente bueno para desestresarse.
Dios, esto es--
Creo que se supone que la
película comenzará pronto.
Ustedes dos deberían irse.
¡Es tanta comida para una sola persona!
¿Qué tal si te acompañamos?
¡No!  Eso no es--
-Vamos.
-Está empezando.
Yo, eso es, no--
Vamos, ¿dónde está tu conciencia?
Puedes ir a verlo por ti mismo.
Maldita sea.
-Está empezando.
-Derecha.
-Se reclina.
-¿En realidad?
Las palomitas de maíz son deliciosas.
Gracias por tu duro trabajo.
Estuve fuera por negocios todo
el día, así que no pude ir al baño.
¿Qué estoy haciendo?
Realmente necesito ir.
¿Cuándo viene el autobús?
Sálvame Dios.
¿Qué?
Gracias por ayudarme a atrapar al
tipo que me había filmado en secreto.
Ni siquiera llegué a
agradecerte adecuadamente.
Está bien.
Hice lo que cualquiera hubiera hecho.
¿Estás bien?
¿Qué?
Por supuesto.  No fue gran cosa.
Ya debería haber terminado.
Dijeron que despertará el
deseo de estar en una relación.
Que mentira.  ¿No te parece?
-¿Estás llorando?
-Pero la protagonista femenina murió.
E incluso tenía el mismo nombre
que mi hermana menor que falleció.
Sujeong.
El Sr. Gye debe tener una
hermana menor que murió.
Hermana menor, mi pie.
Tenía un perro llamado Sujeong.
Pobre Sujeong.
Ni siquiera llegué a estar
con ella cuando falleció.
¡Lo siento mucho!
Si un perro viviera hasta los 20
años e incluso tuviera un bisnieto,
tenía una vida mucho mejor que tú.
¿Quién se compadece de quién ahora?
¿Por qué no se han separado todavía?
Increíble.
Sí señor.
¿Se acabó la película?
Si.  Pero el Sr. Gye quería tomar
una copa, así que me dirijo allí.
¿Volviste a casa?
Por supuesto.
¿Pensaste que te estaría esperando?
¿Aquí?  ¿Con nada que hacer?
¿Qué está haciendo, Sra. Shin?  Vamos.
Viniendo.
Le informaré sobre el informe
una vez que lo haya enviado.  Adiós.
¿Un informe?
El tráfico es bastante malo.
-Estas caliente?
-¿Qué?
Sí, un poco.
¿Podría abrir la ventana?
Por supuesto.
Tienes que contenerte, Young-seo.
Piensa en algo
que no sea el baño.
hoy es lunes no?  Así que mañana
comienza con una T, día de ir al baño--
¿Qué?  No.
Piensa en otra cosa.
Discúlpame.
¿Podrías poner algo de música?
¿Música?
este es mi deleite
Así que esperar y mirar en el camino
Donde la sombra persigue la luz
Y la lluvia viene en
la estela del verano
¡Me bajo aquí!
¿Qué?  ¿Aquí?
Si.
Creo que necesito bajarme.
¿Por qué te bajaste en
medio de la carretera?
Lo que estoy diciendo es…
¿Estás bien?
Si me quedo aquí más tiempo...
Probablemente haga mis
necesidades en el coche.
¿Qué?
Entonces adiós.
Esperar.  ¡Sra. Jin!
Baño.
Jin Young-seo, espera.
Puedes sostenerlo.  Puedes hacerlo.
Voy a morirme de vergüenza.
¡Baño!
Ahora me siento un número dos también.
¡Me estoy volviendo loco!
¿Qué?
Querido Dios, querido Buda.
¿Qué he hecho que fue tan horrible?
¿Por qué me perseguiste
todo el camino hasta aquí?
Estaba preocupado.
¿Por qué no has entrado todavía?
La puerta está cerrada.
Vete, rápido.
Realmente podría hacerlo aquí mismo.
Esperar.
¿Qué?
-Entra. Rápido.
-Espera, despacio.
Sr. Cha, ¡usted debe ir primero!
¿Por qué es tan difícil
tener una sola cita?
¿Qué excusa debo usar
para llamarla la próxima vez?
SHIN HA-RI
¿Por qué hay tantas
personas con el mismo nombre?
El plan para la segunda mitad
de este año es el siguiente.
Ampliar el tamaño de
nuestra plataforma en línea
al 300 por ciento de
lo que es actualmente.
Esperamos que las ganancias de esto sean
de alrededor de 80 mil millones de wones.
Después de discutir esto a través de
una reunión con la firma consultora…
Ella era linda cuando era joven también.
Nuestra plataforma en línea no
es fácil de usar en comparación
con el resto del mercado y
los sistemas de otras empresas.
Además, según nuestros
clientes, no tenemos
descripciones detalladas
de nuestros productos.
y muchos otros aspectos inconvenientes.
Esta es un área que necesitamos arreglar.
Sra. Shin.  Nos vamos
de viaje de negocios juntos.
Estar preparado.
GANGWONDO
Uno dos tres.
Felicidades.
Felicitaciones, señor.
Por último, este es el gran salón de baile.
Dios, se ve increíble.
Presidente Kang, gracias por venir
y quedarse conmigo hasta el final.
No hay problema.
Probablemente tengas muchos invitados.
Debería dejarte ir.
-Espero que la pases bien entonces.
-Si, gracias.
Vamos.
-Sung Hoon.  -Sí señor.
-¿Tengo algo más para hoy?
-No señor.
Ha pasado un tiempo desde
que llegamos hasta Sokcho.
Vamos a pescar junto al océano.
Ve a pescar con Sung-hoon.
Tengo otro compromiso hoy.
¿Qué?
Por qué usted siempre--
¿En serio?
Bien, entonces ocúpate de tus
asuntos y te veré en
Seúl, ¿de acuerdo?
Quédate a pasar la noche, ¿de acuerdo?
Vuelve mañana.
-¿Mañana?
-Sí.
De acuerdo entonces.
Si.
Lo veré en Seúl, señor.
Hola, Sung Hoon.  Ven aquí.
Oye.
El "compromiso" de Tae-moo es llevar a
la Sra. Shin Geum-hui a una cita, ¿verdad?
-¿Qué?
-Dile que tenga muchas citas.
Sería aún mejor si
regresan con un bisnieto.
Oye, vamos.  Vamos a pescar.
Vamos.
Cuando descubre que Shin
Geum-hui es en realidad Shin Ha-ri...
No puedo creer que me
vaya de viaje de negocios...
en mi precioso fin de semana.
Me traje esto a mí mismo.
Ha-ri, idiota.
Estamos en camino.
Ha-ri y Young-seo, desearía que
ustedes también pudieran venir.
Ha-ri dijo que tiene
una cita con su novio.
Diviértete en tu cita.
Gracias.  Diviertete en tu viaje.
Sí señor.  Acabo de llegar.  ¿Dónde estás?
Te veo.
¿Usted me puede ver?
Dios mio.  Se ve tan genial.
Estás aquí por trabajo.
Vuelve a tus sentidos, Ha-ri.
¿Por qué me pediste que viniera a Sokcho?
¿Tuviste una idea para ese nuevo producto?
Sokcho tiene muchos
platos buenos, así que
pensé que podría tener
una idea mientras comía.
De hecho, investigué mucho sobre
los famosos restaurantes de Sokcho.
Vamos al que encontré primero.
Por supuesto.
Dame tu bolso y espera en el coche.
No. Está bien.
Además, según nuestros
clientes, no tenemos
descripciones detalladas
de nuestros productos.
y muchos otros aspectos inconvenientes.
Esta es un área que necesitamos arreglar.
QUIERO VISITAR SOKCHO
Y TENER COMIDA DELICIOSA
¿Qué estás haciendo?
Yo puedo manejar.
-Pero debería conducir-- -No.
No puedo dejarlo conducir, señor.
Soy un gran conductor.  No te preocupes.
¡Vamos!
¿Adónde lo llevaré, Sr. Kang?
SOKCHO MAKGUKSU
buscando la ruta
-Tenía muchas ganas de ir aquí.
-…con el menor tiempo de viaje.
-¿Es eso así?
-Sí.
Entonces, ¿por qué no nos tomamos
nuestro tiempo y damos un paseo por el mar?
¿Ir a dar una vuelta?
No tenemos tiempo para eso, señor.
-Cinturón de seguridad.
-¿Qué?
Ponte bien el cinturón
de seguridad.  Rápido.
Todo bien.  Vamos.
Esperar.
-¡Gracias!
-Si, gracias.
SERVICIO DE ALMUERZO
SIN INGREDIENTES
¡Señor!
Dos personas.
¿No puedes?
60 AÑOS DE TRADICIÓN
SOKCHO MAKGUKSU
Deberíamos haber venido un poco más rápido.
Entonces esperemos y volvamos a cenar.
No, eso no funcionará.
Entonces nuestros planes
de comidas se estropean.
¿Estamos aquí sólo para comer alimentos?
Si.  Estamos aquí para comer alimentos
para poder crear un nuevo producto.
Eso es verdad.
Afortunadamente, el
restaurante de pescado a
la parrilla acepta
reservas, así que hice una.
Pero está un poco lejos de aquí.
Lo buscaré en el mapa.
¿Hola?
Hola, he llegado a la playa.
¿Ya estás ahí?
Está bien.  Estaremos en nuestro camino.
-Oye-- -El restaurante
de pescado a la parrilla.
está a unos 40 minutos de aquí.
¿Está bien?
no está bien  Comamos
algo simple cerca.
¿Cercano?
Pero no hay buenos
restaurantes cerca.
Quizás haya algo cerca de la playa.
¿Cerca de la playa?
Señor, creo que todos
los restaurantes están allí.
Quería ver el océano mientras estoy aquí.
No pudimos porque nuestra
agenda estaba muy ocupada.
Veo.
¿Qué?
LA HAMBURGUESA QUE SE CONVERTIRÁ
EN LA ESPECIALIDAD DE GANGWONDO
Conozco ese camión.
Ese camión va a Sokcho y Yangyang
según el capricho del propietario.
Entonces la gente dice
que es difícil comer allí.
¿Es eso así?
Debemos tener suerte de haberlo encontrado.
¿Derecha?
¡Hola!
Hola.  Ahí tienes.
¿Por qué viniste a vender hamburguesas
aquí?  Este lugar es tan remoto.
Bueno, tenía el presentimiento
de que una pareja
hermosa como ustedes
estaría aquí, esperándome.
Así que aquí estoy.
No somos una pareja.
¿Cuál es el mejor aquí?
Todos son deliciosos.
Puedes elegir aquí.
Solo echa un vistazo.
Parece tan bueno.
Quiero el huevo... Solo un segundo.
A la parrilla…
Todos son buenos, ¿verdad?
¿Cuál debo obtener?
Aquí está nuestra hamburguesa
gourmet especial y aderezo de arándanos.
Gracias.
Al principio pensé que
era una llamada de broma.
Dijiste que si te vendía
solo dos hamburguesas,
me pagarías las
ganancias de un día entero.
Quería hacer un evento especial.
Ella estaría muy conmovida si
le dijeras que me llamaste aquí.
sería de mal gusto
si presumo de ello.
¿Está lista la hamburguesa?
-Gracias.
-No, en absoluto.
Por favor, tenga un día
maravilloso y significativo.
Gracias.
¿Comemos allá?
Por supuesto.
¿Esta bien?
Si.  He cumplido mi deseo.
No sabía que te gustaban
tanto las hamburguesas.
No pude comerlo
mucho cuando era niño.
¿Por qué no?
Mi familia tenía una panadería
cuando yo estaba en la escuela primaria.
Mis padres no me comprarían
ninguna hamburguesa, porque
la gente no compraría nuestro
pan si me viera comerlos.
Así que pasé por un momento
difícil tratando de comerlos en secreto.
Lo siento.
Compartí demasiada información.
Probablemente no estés interesado.
No.
Estoy muy interesado en usted, Sra. Shin.
¿Qué?
Es mi deber como presidente
interesarme en mis empleados.
Veo.
Vi que te especializaste en
Alimentos y Artes Culinarias.
¿Cuándo quiso ser investigador?
Cuando era joven
Realmente no tuve un sueño.
Como me gustaba tanto la comida,
Pensé que debería especializarme en
artes culinarias y convertirme en chef.
Luego descubrí en la
universidad que había un trabajo
llamado "Investigador
de productos alimenticios".
Así que, como podéis ver, aquí estoy.
Entonces, ¿tienes un sueño ahora?
Si.
¿Qué es?
Es un poco vergonzoso.
¿Realmente tengo que decirlo aquí?
Te lo pido como tu jefe.
Deberías responderme como mi empleado.
¿Qué es esto, una entrevista de trabajo?
Multa.
Siempre compraba mi comida cuando era joven
porque mis padres estaban muy ocupados.
Así que la comida congelada
hecha por las grandes
empresas fue mi comida
favorita de la infancia.
Quiero que otras personas
sientan la misma felicidad
que sentí cuando comí esa
comida congelada en el pasado.
No todo el mundo
puede permitirse el lujo de
comer en restaurantes
Michelin todos los días.
Dijiste que estabas desarrollando
un producto de kimchi para el
mercado extranjero y que hiciste
varias versiones diferentes del mismo.
Realmente me identifiqué
contigo como investigador.
¿Es eso así?
Debes haber pensado
que no hice ningún trabajo.
No. Eso no es lo que quise decir.
Maldita sea.  Realmente
cavé mi propia tumba con eso.
Muchas cosas sucedieron ese día,
pero es eso lo unico que recuerdas?
No.
Fui a una tienda de
marcas de lujo y a un
restaurante tan caro por
primera vez en mi vida.
Nunca podría olvidar.  ¿Cómo podría?
Fue así ese día también.
Ya seas Geum-hui o Ha-ri,
Supongo que esto es lo mismo.
Es tan difícil tratar de
evitarlo todo el tiempo.
No es como si pudiera mudarme a otro lugar.
Bienvenidos.
¿Te importa sentarte aquí?
Esa mesa está reservada.
Vamos a casa.  He terminado de comer.
Aquí está su marisco jjamppong.  Disfrutar.
Por favor come.  Si te estoy
haciendo sentir incómodo, me iré.
No, toma asiento.  No hay necesidad de eso.
Cierto, no es como si hubiera
cometido un crimen o algo así.
¡Okey!
-¡Todo bien!
-Espera no.
Conduciré de ahora en adelante.
Puede viajar en el asiento del pasajero.
No. Me siento mejor si conduzco.
Pero no me gusta.  Simplemente
descanse en el asiento del pasajero.
Aún así, ¿cómo puedo
dejar que mi jefe conduzca--
Cuando eras Shin Geum-hui, con gusto
te sentabas en el asiento del pasajero.
¿No era yo también tu jefe en ese entonces?
Bueno, eso es cierto, pero…
Entonces entra.
Bueno.
Bienvenidos.
Esto está bajando sin problemas.
¿Qué?
¿Por qué no sale?
Disculpe, un soju y una cerveza, por favor.
Cosa segura.  Un momento.
Tengo una pregunta.
¿Por que me estas evitando?
También tengo una pregunta.
¿Realmente no sabes la respuesta,
o estás actuando así a propósito?
Por supuesto que no lo sé.
te estoy evitando
porque estoy avergonzado.
Hice tal escena
frente a un hombre yo...
¿Qué clase de mujer no lo evitaría?
Esperar.
¿Por qué te avergüenzas de eso?
Es algo natural.
¡Oh Dios mío!
Así que deja de evitarme a
partir de ahora, ¿de acuerdo?
Sí, Sr. Kim.
¿Por qué llamas el fin de semana?
¿Adónde fue la mujer?
Ella se acaba de ir.
¡Jin Young-seo, no puedes cruzar la línea!
¡No cruces la línea!  ¡Animarse!
Entra en razón.
¿Por qué anda en
scooter por la acera?
¿Estás herido en algún lugar?
¿Qué?
¿Por qué estás aquí?
Te seguí porque estaba preocupado.
¿No me has estado
rechazando todo este tiempo?
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Si estoy siendo honesto,
Me enamoré de ti en el momento en
que te vi en la tienda de conveniencia.
Pero usted era el secretario
del presidente Kang,
y trazaste una línea y me
dijiste que no la cruzara.
Y ni siquiera puedo ir al baño
sin asustarme por ese asqueroso.
Por no hablar de hacer
el ridículo delante de ti.
¡Multa!
Esto es para mejor.
Dije que ibas a dejar de gustarme--
Te dije que dejaras de ser amable conmigo.
Suéltame.
Te caerás si te suelto.
¿Por qué te importa si me caigo o no?
Voy a contar hasta tres, así que suéltalo.
Si no lo haces, estoy realmente...
va a cruzar la línea.
Una.
Dos.
Tres.
Creo que comí demasiadas
hamburguesas y albóndigas.
Todavía estoy tan lleno.
Afortunadamente, tu ropa
no estalló en las costuras hoy.
No, esa ropa era demasiado
pequeña en ese entonces.
Lo siento.  Esa era ropa cara.
Quiero dejar de escuchar
disculpas de usted, Sra. Shin.
¿Qué?
Hay muchas cosas buenas
que decir además de disculpas.
Como que soy genial, o que
es divertido estar conmigo.
Eres Graciosa.
¿No estás cansado?
Duerme un poco si lo estás.
Estoy bien.  Debes estar aún más
cansado ya que estás conduciendo.
¿Qué?
Esta lloviendo.
Maldita sea, esto es inesperado.
No pensé en la lluvia.
No traje paraguas.
¡Mamá papá!
¡Papá!
Salir.
¿Qué?
Olvidé que tengo una
reunión importante aquí hoy.
Vuelve a Seúl por tu cuenta.
Aún así, ¿cómo podría ir de aquí a--
¿No me escuchaste?
Bueno.
¡Mi bolsa!
¡Presidente Kang, mi bolsa!
Maldita sea.
¿Qué en el mundo?
esta lloviendo
¿Qué demonios es esto?
¡Mamá papá!
¡Papá!
-¡No mires!
-¡Mamá!
¡Papá!
No mires.
¡Mamá!
-¡Mamá!
-¡Dios mío, Tae-moo!
¡Papá!
¿Cómo podría simplemente dejarme a un
lado de la carretera cuando está lloviendo?
¡Qué horrible jefe!
¡No mueras encima de mi!
Maldita sea.
Maldición.
Mi corazón se aceleró cuando
me ató los cordones de los zapatos.
Debo haber estado loco.
¿Qué está mal con esto?
El número que marcó no está disponible.
Por favor deje un mensaje después del tono.
¿A dónde fue?
¿Era todo esto parte de su
gran plan para vengarse de mí?
Probablemente no.
No creo que tenga tiempo para eso.
Entonces, ¿por qué me abandonó
al costado del camino cuando llueve?
No me gustan los días de lluvia.
Mejor cambiemos la fecha.
Dejé un teléfono aquí hace
un tiempo para poder cargarlo.
Por ahí.
Aqui tienes.
Gracias.
Ha-ri!
¿Qué?
¿Qué están haciendo ustedes aquí?
¿No ibas a Busan?
Min-woo está filmando aquí.
¿No viste mi texto?
¿Qué?  No.
También dijiste que tienes una cita hoy.
¿Estás aquí con tu novio?
Bueno eso es--
Oye, no hay necesidad de
jugar tímido entre amigos.
Ya que nos conocimos así,
déjanos ver a tu novio rico.
Sí, vamos a conocerlo, Ha-ri.
-¡Vamos a verlo!
En realidad, no
vine con mi novio--
Bebé.
¿Esperaste mucho?
Ha-ri.
¿Quién es?
Oh, él es...
Un placer conocerte.
Soy el novio de Ha-ri, Kang Tae-moo.
Traducción de subtítulos por: Su-in Choi
Si queremos rebajar un
poco el ego de tus amigos.
¿Sabes qué tienen en común mi
amor por ti y esta tarjeta de crédito?
Ambos no tienen límite.
¡Estás seriamente loco!
¿Cómo empezaron a salir ustedes dos?
Nunca he conocido a nadie tan
loco como Ha-ri.  fue refrescante
¿De verdad no sabes por
qué pasé todo el fin de semana
fingiendo ser tu novio
cuando odio perder el tiempo
¿más que nada?
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS